# ChatApplication

Задача: разработать web-приложение, представляющее собой текстовый чат для нескольких пользователей. 
Дизайн: в соответствии с вариантом.
Необходимый функционал: регистрация; авторизация; отправка, удаление и редактирование сообщений; просмотр истории сообщений.
Необходимые реализации: front-end часть; back-end часть; хранение данных в БД.
Тип верстки: адаптивная (325px-1980px)
Дизайн: https://www.figma.com/file/MkmrkhPGZsKwlVaHPyv2u5/Chat-UI-var-1?node-id=2%3A2&t=quzX4X6XQPHGnDll-0

Детали: 
•	Пользователь должен обладать никнеймом. 
•	Рядом с сообщением должна отображаться дата отправки.
•	Авторизация по никнейму и паролю.
•	Цвет фона сообщений текущего пользователя и прочих пользователей должны отличаться.

Условия для успешного выполнения:
1.	Гит репозиторий:
a.	Понятная и регулярная история коммитов
b.	Релиз-деплой из ветки master
c.	Разработка в dev ветке и/или соответствующих ветках
2.	Деплой front-end части приложения на одном из сервисов, обеспечивающих удаленный доступ к приложению (Firebase, Heroku, Netlify и т.д.)
3.	Для реализации стилей использовать CSS. Допускается использовать SASS/SCSS
4.	Для верстки шаблона приложения допускается использовать HTML, PUG, Handlebars
5.	Для реализации динамической составляющей приложения и логики – использовать JavaScript. Стандарт ES6 и выше.
6.	Для реализации хранения данных допускается использование реляционных (MySQL, PostgreSQL и т.д.) и не реляционных баз данных (MongoDB, Firestore и т.д.)
7.	Обязательно использование одного из front-end фреймворков или библиотек (Vue.js, React.js, Angular.js и т.д.)
8. Бэкенд часть может быть реализована с использованием любой технологии.

